он опять это что-то позади добрый день я
из украины город хмельницким и откуда
именно мельницкий это где вообще я из
ugreen город каменского из российского
города я из краснодарский край на город
новороссийска есть портовый да да да вы
смотрите я у людей из россии спрашивают
как вы относитесь к тому что
украинская украинская армия проводит де
милитаризацию российских войск в украине
и мы стрелять кошка украины да я
сомневаюсь что она проводит ну как
вернуть расскажите кратко сразу у нас с
россией поехал out у меня в городе
военной достигнутая вкусности часть у
нас две части вдв шла и
военно-морская часть у нас они
наполовину укомплектована то есть они
мало поехала в украину до 150 тыс
насколько израиле 200 а почему так мало
отправили в украину что они все получают
убегают позорные из украины по земле
убегают ну да все пони убегали почему
зону этот сон понравилось этот наш
давайте начнем до харьковская область
так уже освобождена украины по ралли
освобождена войска сами ушли
освобождается освобождена правда нет
освобождена понятие растяжимое
ролик погоди я видел ролик например где
вашего тут не на сейчас на украина янте
политично что украина особо не
интересовало мне расскажи почему это не
освобождение вот бегство российских
войск почему это не от снега стран к
бегство бегство да уже наши вышли на
границу dance russia из белгородской
области ну
почему
я смотрел короче репортаж это вас там
солдата с передовой варнер весной звон
чего кого гнара он говорил что ну пехота
там пошла 50000 человек чтобы украинским
типа у нас такого количества нету чтобы
оборонять новому против них и поэтому
были as вынуждена отступать а почему
почему россия так мало людей поставила
что вынужден от украинские пехоты
отступать когда-то поставил так мало
людей но я не знаю лишь не руководитель
по чисто смотрите сейчас сейчас приход и
украинской дальше попрет и все будете
отходить от куда пород на примете на
территорию россии что ему а может и на
территории россии
если вы зайдёте на территории россии это
будет мобилизации объявления войны
растут ковровый
один свидетель ковровых бомбардировок
свидетеля для того чтобы ковровые
бомбардировки надо чтобы ваши летчики не
боялись залетать в зону действия
украинского поменяет а если учеке боятся
залетать почему ракеты летают
ковровые бомбардировки не там где-то нет
я спрашиваю говорите боятся залетать
откуда откуда летают они откуда-то из
каспийского чему-то каспийского ну а
сколько этих дальнее-дальнее болото
вроде срабатывали часть работой часть
выпускает естественно она она аналогична
как наши бомбят там крым белгорода до
лета часть вы сбиваете часть нет крым
крыму не
выстрела было два выстрела скоро
подойдет 1 2 3 типа
объяснить любого вида подождите давайте
не позвонишь если вы выбили по крыму
каждый день как вы говорите почему у нас
людей оттуда не эвакуировали за мы там
живут ходят на работу
покупается и потому что потому что
украина в отличие от вашей фашистской
федерации так она не бомбит мирное
население набьем фанат а нам пьет она
бьет по военным объектам в чем фашизма
раскинь или повален русский бьют и по
военными по гражданским до лупят федор
гражданский мир а этот в какой который
вы озвучили то что военный объект нет
в arbee's свет и оставили родильные дома
да там
больниц очки для людей а заброшка
запорожского из кто бомбит можно
россияне россияне русская армия там
стоит и сама себя bada для того удара
для того чтобы украину обвинять в этом
конечно обвинять в да там же магатэ
отправляя выше блин видел когда магатэ
рассказали почему такая траекторий
потому что ракета шла с украины но она
перед заходом развернулась там сержа ли
уже с фаской
кислоты это не мы не возражали которые
которые агата пытались объяснить почему
траектории ракеты не видел такого то
посмотрите да посмотри видео знаешь
какой portable где люси орестович
говорила что
9 мая будем в кремле кабачок танцевать
его задача смогли задача орестович а
наваливайся заниматься абсолютно верно
абсолютно верно задача
основе задача задача орестович и
наделять панику нарушил вот вот и все
память на паника на паника
а вот я рассказывал про кабачок этапами
я скажу да потому что у вас от этого
подрываются пердаки вот вы видите вы
говорите про орестович и вы думаете про
орестович вы
например
орестович орестович он работает не на
нашу аудиторию она ваши он закидает
абсолютно правильные
массажером на кто-то смеется of that
очкует я например таких не знаю кто
приятно я знаю да и вид а теперь после
того как вы с харьков каркаю получили
звездюлей дафана харьковскую область мы
получили до получаете медленно индирой
sony да да то есть восемь тысяч ваших
голов это
880 реально 8080 вами в этом в от 80 до
800 если ты нажираешься конашенкова
слушайте по так уже два года 200
воронкова пробивать мне пофиг как вида
точек не профи торговать про если
все-таки
800 там 800000 вы уже столько там пехоту
были смотрите вы столько убиваете приход
россия не столько убивайте пехоты но все
равно у вас не хватает
смотри объясни мне если вы столько
пехоты поубивали украинской так как же
вы не можете удержать фронт что убегаете
от пехоты украинской харьков сбегаем от
пехоты мы только tarkas к области и все
когда вас выгнали типа киевской области
сумской
мы отошли это мои доходности рада
слышать у меня кент контрактник у меня
вот он час приехал в отпуск мы как зашли
туда без боя так и вышли без почему
вышли
вот а почему дали приказ
об если нет подожди у меня логика такая
я создаю [__] армия убегает она просто
зашла город ходит без бой получать за не
сгинет auto club тогда объяснительных
интересная . почему российская армия
что-то жест доброй воли сделала отошла
из-под киева сумм чернигова добровольно
так потопила свой крейсер
сказал конкретно
почему они оттуда технически отошли
жизнь добрый голове да почему крейсер
mode и мы как жест доброй воли ну почему
да почему из этого
острова змеиный как жест доброй воли мы
сердиться не можете изменить зачем зачем
вот правильно поэтому я говорю если вы
почему нам нужны ему сиять если вы
читали зачем нам надо сражаться на него
но тоже ваши
территорию среди стратегически для чего
что что но выше слова деле но вот это
пьеса не долетали до не так зачем там
сзади стоят возле одессы возникало его
зачем выздоровление почему бы не вы
хотите моему контролировать или вот и
погода смотрите оттуда вы убежали теперь
вы убежали бежали и бежали и бежали если
увижу да почему вы не можете вы сын
теперь теперь зачем смотрите мы
освободили территорию допускается тоже
не может
зачем
а зачем нам там стоять бьет все мы туда
зашли меня спрашивать у министра обороны
просто так офигенно все значит они не
убежали отошли может у вас есть кое-то
потолок еще который на острове змеиный
был тоже понимать
врача знакомы .
нет мне просто как-то очень интересно
череда вот этих же вестей доброй воли с
киевской черниговской и сумской областью
бежали с утра ниже это воли согласен
крейсер москва утонул нырнул и утро с
острова змеиный выгнали да сейчас из
харьковщины выгнали с херсонщины уже
дожимаю это вывело это как бандитский
сочный выгонять если она как была так и
стоит а где как было то это смотрите
освобождаются села до направо ну
например что смогу город вошли в часу
нет
я скажу так в город два дня до того как
свалили из балаклеи что говорили вы в
город войдете
везем войдет у засовываю за скоро ваши
говорили за сколько дней she это кто еще
и министерство обороны вот эти все ваши
я не раз 12 не говорили что не болеть и
по гандона так почему смотрите буквально
за считанные дни повалилась было клея
купянск изюм как это так получилось и
дальше порога не получилось но
очень-очень это можно очень просто
объяснялись не чем у вас частные военные
компании каких стран сейчас на поле , не
знаю а знаю чего командира находится у
нас на терре нет ни нашей стороны сочи
станет вашей станции компании находится
да нет ваш устойчиво к моли
из вашей 120 жидами всякие наставлю
частные компании sony вас раньше
добровольцы сейчас у вас приезжают
военными к по всему я понял то есть
получается это вам звезды и снега по
воротам и меня кто это у крае то есть
получается это вам этого мы видели дала
просто не украинская армия а иностранные
именинникам причем это с нашей стороны
поехала ступит все тысяч ваших там
больше миллиона рублей будем и
получается больше полугода не можете
вернуть назад своих держите доклад
кого-то получается смотри сейчас мы уже
вернуть численное превосходство а почему
а почему россияне подгонит численное
превосходство чтобы не убивали ваших вот
этих в меньшинстве
любой этаж не ко мне вопрос вишни
министр обороны сейчас говоришь там вы
вы то есть ты как-то трактует а когда
тебя спрашивать не стали потому что я
знаю что поехала армия не в полном
составе туда к вам у нас армия свыше
полутора миллионов человек на а поехала
150 тысяч плюс частная война компания
вам я не знаю сколько их там человек
вогнут честно я не знаю то есть ну это
сколько надо поджог 50000 я правда
понимаю что у украины войск больше да и
поэтому она на харьковщине выгнала да я
ничего не а правду я говорю что эта
война есть то есть поражение есть
побегают и все-то харьковской области
это разгром до российской армии был я
считаю это позор позор на абсолютно
потому что просрать так территорию с
причем заведомо зная за 10 дней а знаю
что еще за 10 дней до всех этих событий
говорили о том что будет
контрнаступление на харьков даже в
telegram каналах постели это как они
просочились я не знаю почему не знаю
самое нормальное адекватное объяснение
просрали проявлялись просто а вот вам не
кажется что эта серия про серого или
проем она будет расширяться
не знаю время покажет
брони сил украины уже светогорск заняли
да ну что ну еще то есть уже на
луганщину входят снова как так
получается
смотрите если вы отправлять туда
маленькое количество войск такая тишь
кукри немцы сейчас перемолоть от ваших
солдатиков почему не пошлют всю армию
нижняя жилья же во первых не знаю всех
этих как его тонкости который там а что
отправили что послали сколько до шлют
морбид там кита планы если же не знаю
это бы это время покажет понимаете об
этом сейчас судить сложно пока время не
не покажет когда вам что-то интересно вы
судите меня
даже нет и сейчас неправильно говоришь я
сужу по тем моментом который уже прошли
то есть они не идут там а уже прошли вот
я по ним сужу а то что будет в будущем я
ж не знаю ты можешь сказать что будет
завтра я не могу можем могу сказать
завтра будет федор на завтра среда но
вот в твоей жизни что-то там изменится
ли так знали сменится стану на один день
старше
станешь на один старше но это
единственное что может произойти не могу
сказать солнце ты можешь достичь точки с
точностью до наверняка сказать что ты
можешь завтра идти по улице кирпич на
голову с точностью наверняка никто
ничего не может сказать вот то же самое
среди определенная вероятность например
давай так с определенной долей
вероятности мы можем констатировать что
завтра россия не сможет ничего сделать
на харьковщине не сможет ничего сделать
я не могу сказать я не уверен я не знаю
откуда я знаю может быть что она будет
завтра и послезавтра себя работал в
министерстве обороны там вместо того
чтоб ты сделал если кто и был
министерстве обороны чтоб ты сделал
чтобы выиграть эту войну и лук лениться
выиграть во первых я бы в перво-наперво
узнал зачем туда идти это в первый
момент зачем если бы была опасность
тогда бы соответственно я бы действовал
жесткая они так как наши там база
занимаюсь болтовней размусоливать
рассусоливать дтп и так далее и тому
подобное если я считаюсь и ты пошел то
надо уже действовать жестко без всяких
там болтовни разговоров планов на
будущее идти и делать а если не и не
собирался идти то ничего так вот так
какая цель все это вот что должно быть в
чем должна заключаться победа россии в
украине в чем она должна быть
зафиксирована должно случиться чтобы
сказать о все россия победила и вы не
сказали ничего не говорим вообще тем
больше скажу когда то все начнут мигать
лесу становитесь и говорить откровенно
потому что никто ничего об этом не знал
никто ничего не подозревал тут хера себе
и пошли я же я же допустим я же
гражданский человек я же не военный
откуда я могу знать там что и как я
просто проснулся 24 февраля я узнал что
российские войска зашли на территорию
украины началась мясорубка вот и все
смотри вот у меня вот то что я те говорю
про знакомого который сумму меня он их
вот как вот он мне рассказывала о их
отправили в курскую область на полигон
якобы а потом просто быстро не говоря
ничего чел кого и куда кинули на
территорию белка водопровод не доехав до
куска
и потом питание рожок не автомат два
рожка то есть они даже толком заряженные
небо и перебросить на территории украины
это как рассказывал о а потом уже
соответственно когда уже все дошло до
того что сказали что будет военный
конфликт с украиной и выкинули сначала
везем потом кинули в сумму сумах он
простоял месяц потом войска вывели 29
марта сейчас он приехал вот как типа
отпуском час на месяц если нежелание
возвращаться
нежелание насчет возвращаться не
возвращаться вот я с ним когда
разговаривал когда он приезжал в отпуск
он просто к нам гости приехал сам он
живет в этом нижегородской области
джинсы на городе он сказал что давить
надо он кстати еще был на зачистки в
мариуполе ради чего вот он он готов туда
ехать чтобы его грохнули ради чего вот
родители какая цель этой войны в украине
то есть нет я не могу тебе сказать по
поводу того в целях государственности но
вот когда я с ним разговаривал когда он
был здесь он сказал что-то что хоть я
видел в мариуполе как эти как он сказал
украинские творили тратились [__] за
людьми это он имел ввиду азовцев и так
далее он был на зачистки вот эти ход то
есть получается он был в составе тех
войск которые бомбили мариуполь мирный
не раунда составе пехоты заходящий на
зачистку городу да то есть но это в
составе всего войск российской армии
которые бомбила мариуполь которая
уничтожила мариуполь да то есть люди и
почему только он почему-то говорить не
так не потащил еще раз до того как этот
дурак пришел в украину зачем он дурак ну
двойной слушаю рада и счастлива и
слышите выдают приказ ты его выполнять
усмотрел военнослужащих дура который
даже не знает цели операции дурак ты не
можешь пройти ради чего ради чего он
умирает на еще он готов уже ты служил
орбит нет вот ради чего с вами
армии на вопрос зачем или на хера тебе
скажут вот теперь сказали ты делать то
есть вот уже проходит месяц государство
не граждан и
наша смесь больше получается не граждане
не имеется никто не понимает зачем зачем
то есть вам говорят о гидах не
разбомбили город эти долгие
неотъемлемо то получатся я могу сказать
метро слушай я могу как я не могу
говорить за все государства я могу
сказать конкретно за себя и это отражает
мою позицию в целом кастом от всего того
что происходит сейчас и в целом если вы
ко мне пришли домой вот я допустим живу
в краснодарском нравится вот пришел бы к
мне допустим армия украины на мою
территорию сказала там это будет нашей
земле я бы посуду пошел бы их всех
вырезать вот мое мнение роду всего того
что происходит просто смотри все
получаться то это твой друг так он видел
что во что превратился мариуполь до
этого цветущий красочный город так и он
даже не понимает зачем это и
сейчас ему дальше будут давать приказ он
как дурак будет идти выполнять приказ
ночью трамп будет или не будет это
большой вопрос это раз во вторых никто
не знает что там дальше умывается он уже
нет он не сомневается у него просто
отпуск до
15 октября моего пока не отзывать и
знаем он сейчас поехал делать ремонт
дома
окей хорошо спасибо за разговор давай
давай
да таких мы воюем на не знаем зашел и мы
разнесли на всех там мариуполь для чего
для чего
поэтому русские которые вот то у вас
есть родственники да кто отправляется на
эту безумную войну-то спустить ради чего
уже никто никто уже не верит в эту дыру
там 11 catia де металлизация там нацисты
это уже натовский базу жидкой бред apis
все понимают что это личное хотелки до
какого-то там путина и теперь он
обосрался и он не может не может сказать
он обосрался и будет кидать все новое и
новое мясо поэтому вы должны лишить
путина нового мясо слава украине нет
после